(सेओ ह्यून जिन)
(यू जे म्युंग)
(ली सी वू)
(यून से ए)
(चांग रयूल)
(दह्युन)
और तब...
इसे भाप में पकने दें।
(अंत में, गाजर को अपनी इच्छानुसार आकार में काट लें।)
(मैं आमतौर पर उन्हें चार हिस्सों में बांट देता हूँ या छह हिस्सों में काट देता हूँ।)
अरे।
- तुम इतनी जल्दी क्यों उठ गए? - बाथरूम जाने के लिए।
बाथरूम? ठीक है।
आप घर कब पहुंचे? मुझे आपके आने की आवाज नहीं सुनाई दी।
- बस... - पिताजी, क्या आपने अभी-अभी...
घर जाओ?
मैं अभी निकल रहा हूँ।
क्या ऐसा है?
- हाँ। - और मैं तो यही सोच रहा था...
लेकिन इतनी जल्दी?
हाँ, जल्दी...
जो सुबह जल्दी उठता है, उसे ताजी हवा मिलती है, है ना?
आप कितनी ताजी हवा लेने की योजना बना रहे हैं?
- आपका दिन शुभ हो। - ठीक है। फिर मिलेंगे।
इस समय मैं कहाँ जा सकता हूँ?
उसने कहा कि वह किसी के साथ रिलेशनशिप में है।
हां, लेकिन मुझे नहीं लगता कि वह और सोल एक-दूसरे के लिए सही जोड़ी हैं।
क्यों? एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
वह तो बस एक हारा हुआ इंसान है जो स्नातकोत्तर की पढ़ाई करने जाता है।
तो क्या हुआ?
नहीं, "तो क्या हुआ" नहीं, इसलिए मैं कदम उठा रहा हूँ।
अरे, काफी समय बाद ऐसा हो रहा है कि मेरे शरीर में डोपामाइन का स्तर बढ़ रहा है, जानते हो?
क्या ऐसा है?
लेकिन मेरे प्रतिद्वंद्वी इतने कमजोर हैं, इसलिए यह थोड़ा निराशाजनक है।
क्या?
इसे रफू करें।
जी हे ऑन के साथ क्या चल रहा है?
क्या आपको लगता है कि वह आपमें दिलचस्पी रखती है?
कोई बात नहीं।
बेवकूफ़।
वह किस बारे में बात कर रही है?
- ये तो बहुत ही बढ़िया है... - मुझे ये बहुत पसंद है।
हे आप क्या कर रहे हैं?
अभ्यास करना, बिल्कुल।
- आप कब तक काम खत्म कर लेंगे? - शायद...
जब मेरी ऊर्जा खत्म हो जाए और मैं गिर जाऊं?
अरे वाह, तुम तो कमाल हो! बेहद सेक्सी भी।
फिर भी, मेरे साथ समय बिताने के लिए थोड़ी ऊर्जा बचाकर रखें।
अगर आपको बोरियत हो रही है, तो आप मेरे घर आकर इंतजार कर सकते हैं।
मैं वहां अकेले रहकर क्या करूंगा, बिल्कुल ऊब जाऊंगा?
जब मैं खाली होता हूँ, तुम व्यस्त होते हो, और जब तुम खाली होते हो, मैं व्यस्त होता हूँ।
देखा? हम दोनों एक-दूसरे के लिए बिल्कुल भी उपयुक्त नहीं हैं, है ना?
अरे, तुम्हारा क्या मतलब है कि हम एक-दूसरे के लिए सही नहीं हैं?
मैं अभ्यास कक्ष में कुछ अच्छा खाना ला सकता हूँ।
- सचमुच? यह तो बहुत बढ़िया होगा। - आपका क्या खाने का मन है?
मांस। मैं इतना खाना चाहता हूँ कि मेरा पेट फट जाए।
आपको मिल गया। बस थोड़ा इंतजार कीजिए।
मुझे तुमसे प्यार है।
वह छोटा सा...
यहां पसीने की बदबू आ रही है!
- ये क्या... - हेलो।
- आप सब बहुत मेहनत कर रहे हैं। - हाय।
आप सब कैसे हैं?
- मेरी बांहों में बहुत दर्द हो रहा है। मेरी मदद कीजिए। - धन्यवाद।
- ये कोई खास चीज नहीं है। - धन्यवाद।
मैं कुछ खाना लाया हूँ। ये लो।
यह आदमी आखिर कर क्या रहा है?
- ये सब क्या है? - स्टेक! धन्यवाद!
- धन्यवाद। - भोजन का आनंद लें।
- धन्यवाद। हमें खाना अच्छा लगेगा। - धन्यवाद।
यह क्या है?
- ये तो स्टेक है! - तुम क्या कर रहे हो?
आप यहां क्या कर रहे हैं? आपने फोन भी नहीं किया।
आश्चर्य?
और आप ऐसा क्यों करेंगे?
बेशक, आपका विश्वास जीतने के लिए।
इसीलिए तो मैं ये सब लेकर इतनी दूर तक आया हूँ।
आखिर यह है क्या?
(अमर प्रेम)
मेरे प्रोफेसर ने मुझे अचानक बुला लिया है, इसलिए मुझे नहीं लगता कि मैं आ पाऊंगा।
क्षमा मांगना।
आपका खाना ठंडा हो रहा है।
इसके बाद तुम क्या करोगे? इससे तुम्हें क्या लेना-देना?
क्या आपको काम पर नहीं होना चाहिए?
मैंने उनसे कहा कि मैं ऑफिस से बाहर काम कर रहा हूँ ताकि मैं तुम्हारे साथ समय बिता सकूँ।
आपको कैसे पता चलेगा कि मेरा काम कब खत्म होगा?
मुझे बहुत देर तक काम करना पड़ेगा।
मेरे पास बहुत समय है। तुम्हारे साथ बिताने के लिए समय है।
चलो, कुछ खा लो।
मैंने ये तुम्हारे लिए खरीदा है। कम से कम थोड़ा तो धन्यवाद के तौर पर ले लो।
चलो, अपनी पसंद का चुन लो। मेरे पास यहाँ तीन अलग-अलग सेट हैं।
तुम खाना बना रहे हो?
अपने दोनों हाथों से?
तुम? वो लड़की जो एक अच्छी कप कॉफी भी नहीं बना सकती?
मुझे पता है, है ना? लेकिन मैं यहाँ हूँ।
मेरी तमाम चेतावनियों के बाद और इतनी सारी बकवास करने के बाद भी...
क्या आप वाकई उसके लिए इतना कुछ करना चाहती हैं?
हाँ।
लेकिन मुझे लगा था कि आपने कहा था कि आप अकेले रहकर सबसे ज्यादा खुश हैं।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि सभी लड़के एक जैसे होते हैं और हमें उनकी अच्छी बातों पर ध्यान देना चाहिए?
तो? क्या आपको कुछ मिला?
मुझे देखने की भी जरूरत नहीं पड़ी। वे बिल्कुल स्पष्ट थे।
इतनी कम उम्र में उसे कितनी कठिनाइयों का सामना करना पड़ा होगा। दिल दहला देने वाला।
और जिस तरह से वह जिम्मेदार बनने की पूरी कोशिश करता है, वह दिल को छू लेने वाला है।
आप अपने 20 साल पुराने दोस्त की सलाह को पूरी तरह से नजरअंदाज कर रहे हैं...
आप पूरी तरह से दीवाने हो चुके होंगे।
इसलिए उसे कुछ सांत्वना और प्रोत्साहन देने के लिए,
क्या तुम एप्रन के नीचे नंगे रहने वाला पूरा काम करने वाले हो?
क्या तुम पागल हो? ये तो बहुत ही भद्दा है।
क्यों? मेरा मतलब है, शायद अगर कोई और आपको देखे और इसे भद्दा कहे,
लेकिन तुम दोनों में भद्दा क्या है? अगर कर ही रहे हो तो खुलकर करो।
लोग कहते हैं कि यह पुरुषों की कल्पना है। कौन जाने?
इससे शायद कुछ रोमांचक पुनर्मिलन का माहौल बन जाए।
चलो भी।
वह पागल है। नहीं।
ऐसा नहीं है। बिलकुल नहीं। बिल्कुल भी नहीं।
"आलू को छोटे-छोटे टुकड़ों में काट लो।" हो गया।
Jun Kyung.
इतना ही!
पापा, हमारा सामान कहाँ है?
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था कि वह तुम्हारे साथ आ रहा है।
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था...
तुमने वैसे कपड़े पहने थे।
मैं बहुत शर्मिंदा हूं।
वैसे, करी की खुशबू अच्छी आ रही है।
वह नए लोगों के सामने बहुत शर्मीला हो जाता है।
मुझे उस हालत में देखने के बाद कौन नहीं डरेगा?
मैंने बहुत ही खराब छवि बनाई है। फिर भी...
- धन्यवाद। - बस करो।
जब सब कुछ व्यवस्थित हो जाएगा, तब मैं आपको आमंत्रित करूंगा। तब आप डेनियल से ठीक से मिल पाएंगे।
मुझे पूरा यकीन है कि आप दोनों की आपस में अच्छी बनेगी।
डैनियल।
अलविदा।
(मार्गदर्शक)
आपके बिना,
मैं आखिर कर क्या सकता था?
और तुम्हारे बिना,
एक और महिला...
मैंने उसे अपनी बाहों में उठा लिया है।
आपका मतलब दिल से है?
मन ही मन।
और मेरे शरीर में।
क्या इस महिला का कोई पति है?
उनके पति का भी निधन हो गया था। बहुत समय पहले।
क्या आप दोनों एक दूसरे से प्यार करते हैं?
हाँ।
अगर मैं जो महसूस कर रहा हूँ वह प्यार है...
तो फिर मैं उससे प्यार करता हूँ।
तो फिर समस्या क्या है?
मैं इस स्थिति से बहुत भ्रमित और परेशान हूं।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मेरा किसी के साथ अफेयर चल रहा है।
और मैं अपनी दिवंगत पत्नी के साथ विश्वासघात कर रहा हूँ।
यहां कोई है।
बाहर आ जाओ।
क्यों, पिताजी?
जूलिया अब हमारे प्रभु के साथ है। आप इसे प्रेम प्रसंग कैसे कह सकते हैं?
मुझे पता है, लेकिन पिताजी...
फिलहाल, मुझे चांग सिक ही कहिए।
मैं ऐसा बिल्कुल नहीं कर सकता।
चलो भी। याद है बीस साल पहले जब तुमने मुझे छुपकर सिगरेट पीते हुए पकड़ा था?
और मैं जून क्यूंग के पीछे भागता रहा?
मैं मून चांग सिक हूं, वही शरारती बच्चा जिसे आप डांटते थे।
फिर भी...
तुम पहले की तरह ही तनावग्रस्त हो।
आइए, महोदय।
आपको किस बात का इतना भय है?
मेरी पत्नी के निधन को अभी ज्यादा समय भी नहीं हुआ है।
तो फिर पर्याप्त समय कितना होगा? छह महीने?
या एक साल?
क्या आपको लगता है कि जूलिया चाहेगी कि आप इस तरह अकेले और दुखी रहें?
- अगर तुम्हारी मृत्यु हो गई, तो क्या वह खो जाएगी? - चांग सिक।
हाँ?
नहीं, नहीं, पिताजी...
चांग सिक।
मैं काफी दयनीय लग रहा हूँ, है ना? इसी बात के लिए कन्फेशन में आया हूँ।
श्रीमान सियो, क्या आप हमारे चर्च के सदस्यों को जानते हैं?
वे अपने पतियों की शिकायत करते हैं, अपनी पत्नियों की शिकायत करते हैं।
वे एक-दूसरे पर शक करते हैं, लड़ते हैं और पछतावे से भर जाते हैं।
कहानी हमेशा एक जैसी ही होती है।
जब मैं स्वीकारोक्तियाँ सुन रहा होता हूँ,
मुझे पुजारी से ज्यादा वैवाहिक परामर्शदाता जैसा महसूस होता है।
अपनी वैवाहिक समस्याओं को एक अविवाहित व्यक्ति के सामने क्यों लाएं?
- यह तो बहुत मुश्किल होगा, चांग सिक। - हाँ, है।
आपको खुद को दोष देने की जरूरत नहीं है।
किसी से प्यार करना एक आशीर्वाद है।
हाँ, मुझे ये सब समझ आ गया, लेकिन...
लेकिन हमें दूसरों की राय पर भी विचार करना होगा।
आखिर आपको दूसरों की राय की इतनी परवाह क्यों है?
अरे, अपनी आवाज़ पर ध्यान दो।
परेशान होने की कोई जरूरत नहीं है।
हे प्रभु!
मुझे पुजारी बनने के लिए मार्गदर्शन देने के लिए धन्यवाद...
और मुझे शादी के भयानक बोझ से मुक्ति दिला दी...
जिसे लोग मृत्यु के बाद भी भुला नहीं पाते।
इसके लिए मैं वास्तव में आभारी हूं।
आमीन।
लीजिए, मैं आपके लिए एक कांटा लाता हूँ।
वह ठीक है।
मैं चॉपस्टिक का इस्तेमाल करने में माहिर होना चाहता हूँ।
तो यह वाला...
इसे स्थिर रखो।
और इन दो उंगलियों से,
आप इसे इस तरह हिलाते हैं।
क्या आपने खाना खा लिया?
मैं अभी खाना खा रहा हूँ। करी।
आपने कहा था कि आप इसे बना रहे हैं, और मुझे इसे खाने की तीव्र इच्छा हो गई।
सू जिन।
मैं यह सब कैसे खाऊँगा?
तुम वहाँ जाओ।
धन्यवाद।
मुझे धन्यवाद देने की कोई बात नहीं है।
मुझे तो आभारी होना चाहिए।
जब आप कोई नई चीज शुरू कर रहे हों,
यह हमेशा कठिन होता है।
और अजीब भी।
खाओ।
- हे पापा? - जी?
वह महिला।
क्या तुम उसे पसंद करते हो?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
मतलब, वो मेरी गर्लफ्रेंड है।
डेनियल, तुम उसके बारे में क्या सोचते हो?
क्या मै ईमानदार रहूँ?
बिल्कुल।
मुझे लगता है कि वह पागल है।
तुम सोल के बॉयफ्रेंड हो, उस बदतमीज़ के नहीं।
तो फिर तुम किसी हारे हुए इंसान की तरह चुपके से वापस यहाँ क्यों आ रहे हो?
स्टेक के बगल में,
मेरा पोर्क कटलेट देखने में बहुत ही दयनीय लग रहा था।
अरे। सभी स्टेक एक जैसे नहीं होते।
और न ही सभी पोर्क कटलेट एक जैसे होते हैं, बेवकूफ!
इसके अलावा, मत्ना टोंकासु में क्या खराबी है?
मैं यह मानना ​​चाहती हूं कि हमारा प्यार शाश्वत है।
लेकिन क्या सोल के भविष्य में मेरी कोई जगह है?
साल के इस समय के आसपास,
आप नीचे स्कॉर्पियो को देख सकते हैं।
लेकिन मुझे यह दिखाई नहीं देता। बिल्कुल मेरी तरह।
पृष्ठभूमि में गुम हो जाना। यही तो तुम हो, वृश्चिक राशि।
वृश्चिक राशि का राशिफल।
आजकल राशिफल कौन पढ़ता है?
"दूसरों की उलझी हुई भावनाएं आपको अभिभूत महसूस कराएंगी।"
"यह एक अनचाहे प्रेम त्रिकोण के कारण बेहद दुख का समय है।"
इसलिए तैयार रहना ही सबसे अच्छा है।
हां, वृश्चिक राशि वालों, आपको तैयार रहना चाहिए।
लेकिन रुकिए, क्या आप भी वृश्चिक राशि के नहीं हैं?
(मार्गदर्शक)
नमस्ते?
तो आप मरे नहीं हैं।
माफ़ करें?
अगर आप जिंदा हैं, तो अपना फोन क्यों नहीं उठा रहे हैं?
या फिर मुझे छोड़ दिया गया है?
नहीं। क्या उसे छोड़ दिया गया? बिलकुल नहीं।
तो क्या आप नखरे दिखा रही हैं? - बिलकुल नहीं।
मैं तुम्हें अभी फोन करने ही वाला था। झूठे!
मैं झूठ नहीं बोल रहा! मैं बिलकुल भी झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
मैं अभी आपको फोन करके पूछने ही वाला था कि क्या आप कल मिलना चाहेंगे...
क्या आप अभी-अभी किसी से फोन पर बात कर रहे थे?
फोन पर?
आप किस बारे में बात कर रहे हैं? नहीं, मैं नहीं कर रहा था।
अच्छा।
इस आदमी को क्या हो गया है?
लेकिन मुझे यकीन है कि मैंने आपको बात करते हुए सुना था।
पिताजी, रात के खाने का क्या हुआ?
मैं तो करने ही वाला था। और आप?
मैं घर पर कुछ पोर्क कटलेट लेकर आया।
सूअर के मांस के कटलेट।
स्वादिष्ट लगता है।
- चलो साथ में खाना खाते हैं। बाहर आ जाओ। - ठीक है।
- पिताजी, क्या पता... - क्या? क्या बात है?
क्या तुम कभी मम्मी की तस्वीर से बात करते हो?
क्या?
कुंआ...
मुझे लगता है ऐसा ही है। मैं कभी-कभी ऐसा करता हूँ।
- आराम से करो। - ठीक है, ओके।
मैं करूँगा।
मुझे क्या करना?
हे भगवान, मैं क्या करूँ?
अच्छा।
यहाँ।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मुझे आपके पहनावे के बारे में पूछना चाहिए।
- पापा, क्या आपने खाना खा लिया है? - हम बस इसे तैयार कर रहे हैं।
जून क्यूंग, क्या तुम्हें कोड नहीं पता?
आपकी माँ ने जोर दिया,
इसलिए मैंने इसे आपके जन्मदिन पर सेट कर दिया है।
आपको इसे मेरे जन्मदिन पर ही मनाना चाहिए था।
जो व्यक्ति यहां नहीं रहता, उसकी जन्मतिथि का उपयोग क्यों करें?
फिर इसे अपनी जन्मतिथि में बदल दें।
हालांकि, आजकल तुम काफी ज्यादा आने लगे हो।
तो क्या हुआ अगर मैंने ऐसा किया है?
मैं तो बस इस बात से खुश हूं कि हम सब अक्सर एक साथ खाना खा सकते हैं।
जब मां जीवित थीं तब आपको इतनी बार आना चाहिए था।
तो यह पहला भोजन है जो तुमने बनाया है, जून क्युंग।
यह कैसा है? क्या यह अच्छा है?
बेशक, ऐसा होना ही चाहिए।
यह आपका बनाया हुआ पहला व्यंजन है।
सचमुच? ये तो राहत की बात है।
ठीक है। पहली बार खाना बनाने के लिए...
इसका स्वाद लगभग वैसा ही है जैसा आप उम्मीद करेंगे।
लेकिन आज क्या अवसर है? तुमने तो जीवन भर खाना नहीं बनाया।
आप इतना सारा सामान लाए। आपने कुल कितनी करी बनाई?
सच में, आप यह सब किसके साथ खाने की योजना बना रहे थे?
आपको एक ही बार में बहुत सारा करी बनाना होता है।
उनका कहना है कि अगले कुछ दिनों में इसका स्वाद और भी बेहतर हो जाता है।
यह सच है।
तो कल इसका स्वाद और भी अच्छा होगा, है ना?
क्या?
- बहुत बेहतर। - क्षमा करें?
मैं कह रहा हूँ कि यह और भी स्वादिष्ट होगा।
सही?
मुझे थोड़ा और दो। क्या मुझे देना चाहिए?
लेकिन मुझे आश्चर्य है कि आपको यह बात किसने बताई होगी।
- पिताजी। - जी?
मैं किसी की प्रतीक्षा कर रहा हूं...
- क्या? - क्या?
क्या कहा आपने?
क्या?
- क्या? - क्या?
यह क्या था?
मैं किसी की प्रतीक्षा कर रहा हूं।
मुझे पता है कि समय थोड़ा अजीब है, लेकिन...
क्या आपको इससे कोई आपत्ति नहीं है?
बेशक मैं हूँ।
आँखों में समाना...
यह सचमुच एक आशीर्वाद है।
बधाई हो।
धन्यवाद।
क्या यही तरीका है सच बताने का? कितना निराशाजनक है।
मुझे उस कार्ड को थोड़ी देर और अपने पास रखना चाहिए था।
कितनी शर्म की बात है।
यह बहुत शर्मनाक है।
क्या आपने अभी तक सामान खोलना पूरा नहीं किया है?
मेरा काम पूरा हो गया है।
मैं हूँ...
यह भी हो गया।
अच्छा ऐसा है।
थोड़ा सा खाली-खाली सा लग रहा है, है ना?
आपको कुछ मशहूर हस्तियों के पोस्टर वगैरह लगाने चाहिए।
और अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझे बता देना।
मैं नहीं।
अरे, तुम किस तरह के बेटे हो?
आपको शिकायत करनी चाहिए और अपने पिताजी से सामान खरीदने के लिए कहना चाहिए।
शिकायत करना?
मुझे आपको थोड़ा लाड़-प्यार करने दीजिए।
मुझे बिगाड़ दो?
मैं बस इतना चाहती हूं कि हम और करीब आ जाएं।
ठीक है।
खत्म।
डैनियल।
अपनी प्रेमिका।
क्या मैं उसे अपने घर बुला सकती हूँ?
मैं तुम्हें चाहता हूँ...
अपनी प्रेमिका के साथ अच्छे संबंध बनाए रखने के लिए।
ठीक है।
वास्तव में?
अगर आप खुश हैं,
तो मैं भी खुश हूँ।
आपके बालों का रंग...
हां, मैंने इसे रंगते समय बीच में ही रोक दिया था।
बस यही हिस्से।
यह अजीब लग रहा है, है ना?
- मुझे अपना फोन दिखाओ। - क्या?
क्यों?
देखा? मुझे पता था। "गाइड?" सच में?
मेरा एक नाम है, आपको पता है।
(जे-योंग)
तो फिर आपने मुझे किस नाम से सेव किया है?
(Jin Ho)
ठीक है, चलिए सुनते हैं।
क्या सुनौ?
कई दिनों तक मुझे फोन न करने का तुम्हारा बहाना...
हमारे साथ रात बिताने के बाद।
सच्चाई तो यह है कि,
इससे मुझे बहुत डर लगा।
किस?
लोगों को मेरी भावनाओं के बारे में पता चलने का ख्याल...
आपके लिए।
तो? लेकिन अब...
आपने मुझे हिम्मत दी है।
तो मैंने अभी-अभी अपना मन बना लिया है।
मेरे अलावा कोई और मेरी जिंदगी नहीं जिएगा।
इसलिए...
मुझे लगता है कि मुझे अपनी खुशी खुद ही ढूंढनी होगी।
सही?
जा योंग, अब से मुझे इस बात की परवाह नहीं होगी कि कोई और क्या सोचता है।
महोदय?
- हे। - महोदय।
- नमस्कार। - आप यहाँ क्यों आए हैं?
मैं? ओह, आपको पता ही है।
आज का दिन सुहाना है, इसलिए मैं टहलने के लिए बाहर आ गया।
- उसके साथ? - नहीं, मैं उसे नहीं जानता।
- आपका क्या कहना है? - हम केयर प्रोग्राम को बढ़ावा दे रहे हैं।
बाकी सब लोग वहाँ हैं।
- केयर प्रोग्राम? - जी हाँ। आपको आकर मुझसे मिलना चाहिए।
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए? - हाँ।
इस तरह.
मुझे खेद है। तुम कहाँ हो...?
ये हमारे निर्देशक हैं।
- नमस्कार महोदय। - अरे। काफी समय हो गया।
आप कौन हैं?
मेरी एक दोस्त यात्रा पर जा रही है और उसने मुझसे उसकी देखभाल करने के लिए कहा है।
इसलिए मैं उसे आज सुबह यहाँ ले आया।
कोन सा दोस्त?
यह... आप जानते हैं।
वो जो बुंडांग या डोंगटान चला गया। आप उसे नहीं जानते?
मुझे यकीन है कि आप ऐसा करते हैं।
मैं नहीं।
- अरे, तुम तो बहुत हैंडसम हो। - जून सियो, वो तो लड़की है।
मेरी गलती। मेरा मतलब है, तुम खूबसूरत हो।
इस नन्ही बच्ची को देखकर मुझे तुम्हारी और जून क्यूंग की परवरिश करने की याद आ गई।
आपको समय पर खाना खिलाना, आपके बाद सफाई करना और आपके साथ खेलना।
आप जानते हैं, वे मेरे जीवन के सबसे मजेदार पल थे।
अरे! जून क्युंग जिस लड़के को डेट कर रही है, वो कैसा है?
क्या मैं उसे जानता हूँ?
मैंने उसे एक बार देखा है।
लेकिन मुझे नहीं पता कि इसे उसे "जानना" कहा जा सकता है या नहीं।
कुंआ...
मुझे पूरा यकीन है कि वह एक अच्छा आदमी है।
"मुझे यकीन है" से आपका क्या मतलब है?
अगर वह जून क्युंग को डेट करने को तैयार है, तो जरूर वह ऐसा ही होगा।
यह सच है।
- उसका नाम क्या था? - क्या? बॉम।
- अच्छा अच्छा।
आपसे मिलकर मुझे बहुत खुशी हुई।
मेरा नाम जू डो ह्यून है।
यहां मिलने का सुझाव देने के लिए धन्यवाद।
बिल्कुल। यह तो उचित ही है।
मैं अपनी श्रद्धांजलि अर्पित करना चाहता था।
यह अप्रत्याशित है।
यहीं पर उनके प्रियजन को दफनाया जाता है।
लेकिन वे उतने दुखी नहीं लगते।
सब लोग मुस्कुरा रहे हैं।
मुझे लगता है कि काफी समय बीत चुका है।
तो अब,
जब उन्हें उनकी याद आती है...
और उन्हें देखना चाहते हैं,
वे प्रसन्न मन से यहां आ सकते हैं।
क्या यह इतना अच्छा है...?
ताकि हम अक्सर मिलने आएं?
मैं ठीक हूँ, लेकिन मुझे अपने पिताजी की चिंता है।
वाह!
देखो, ये मम्मी हैं!
ये मम्मी हैं! देखो, ये मम्मी हैं!
अरे, वहाँ क्या समय हो रहा है?
हांगकांग में सिर्फ एक घंटे का अंतर है।
एक घंटा। मुझे नहीं पता। मैं कभी विदेश नहीं गया।
हमारी नन्ही बॉम कैसी है?
मैं बस उसके साथ खेल रही थी। वह कितनी प्यारी तरह से उछल-कूद कर रही है।
मुझे तुम्हारी याद आती है, बॉम।
- दो दिन में मिलते हैं। - मुझे भी तुम्हारी याद आती है।
मुझे भी तुम्हारी याद आती है, जिन हो।
मुझे इस तरह के लेजर उपचार से बहुत डर लग रहा था, कहीं दर्द न हो जाए।
लेकिन इससे जरा भी दर्द नहीं होता।
देखा? मैंने कहा था ना।
जून क्युंग, जब तुम यहाँ हो तो तुम्हें भी इसे ले लेना चाहिए।
सही?
न पति, न बच्चे, न सास।
उसे वह तनाव बिल्कुल नहीं है जो त्वचा संबंधी इन सभी समस्याओं का कारण बनता है।
यह सब निवारक देखभाल के बारे में है।
वह शायद इस तरह की चीज़ के लिए बहुत बूढ़ा हो गया है, है ना?
बिल्कुल। वह ट्यूशन और अन्य गतिविधियों में बहुत व्यस्त है।
अरे यार, अच्छा उपहार क्या रहेगा?
आप आठवीं कक्षा के छात्र की माँ हैं। मुझे कुछ सुझाव दीजिए।
आप सचमुच इस बारे में सोच रहे हैं। मैं खाली हाथ तो नहीं जा सकता, है ना?
बस वही करो जो तुम हमेशा करते हो। क्या तुम्हारे लिए पैसा ही सबसे महत्वपूर्ण नहीं है?
उसे समय और भावनाओं को बर्बाद करना बिल्कुल पसंद नहीं है, इसलिए वह बस चीजों पर पैसा लुटा देती है।
खैर, आप किसी बच्चे को यूं ही पैसे नहीं दे सकते।
यह बात वह व्यक्ति कह रहा है जिसने मेरी बेटियों को उनके चौथे जन्मदिन पर नकद उपहार दिए थे।
ये अभिभावक वाला नाटक क्यों? क्या आपको वाकई इस बात की परवाह है कि वह क्या सोचता है?
अच्छा प्रभाव डालना असंभव है।
लेकिन मुझे सबसे बुरा होने की ज़रूरत नहीं है, है ना?
आपको क्या लगता है? उसे यह पसंद आएगा, है ना?
आप अंदाज़ा लगा सकते हैं कि एक मिडिल स्कूल के छात्र को क्या स्टाइलिश लगता है?
अरे, यही तो है ना? यही तो चाहिए।
अब उनकी सभी कक्षाएं इसी विषय पर आधारित हैं। हर बच्चे के पास एक है।
कब से?
सब कुछ कर दिया।
अभी से? मुझे एक दर्पण दो।
ओह, मेरे भगवान।
अरे! क्या?
- मेरी त्वचा कितनी चमकदार दिख रही है। - बिल्कुल सही।
हाँ?
- क्या आप जू डो ह्यून हैं? - जी हां, मैं ही हूं।
- क्या मैं आपके हस्ताक्षर प्राप्त कर सकता हूँ? - ठीक है।
हे भगवान!
आपको इस उपहार का विचार कैसे आया? क्या यह ठीक है?
मैं इस बारे में काफी सोच-विचार कर रहा था। क्या आपको लगता है कि डेनियल को यह पसंद आएगा?
उन्हें यह जरूर पसंद आएगा।
वह इस तरह के उपहार के बारे में कभी सपने में भी नहीं सोच सकता था।
तो, वो खुशनसीब इंसान कौन है जिसे इस घर में रहने का मौका मिलेगा?
मुझे यह जानने का बेसब्री से इंतजार है।
यहां का मौसम बहुत अच्छा और ठंडा है। यह बहुत बढ़िया है।
वे खुश दिख रहे हैं।
जी हाँ। क्या मैं अंदर आ सकता हूँ?
अंदर आजाओ।
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
ठीक है।
- मैं अब चलता हूँ। - आपको ऐसा नहीं करना चाहिए था... ठीक है।
बैठिए।
क्या आपको पता है मैंने आपको क्यों बुलाया?
मुझे पक्का पता नहीं है, महोदय।
क्या आप कुछ पीना चाहेंगे?
माफ़ करें?
उसे अपने काम पर ध्यान देना चाहिए।
फिर भी, वह इस तरह की बातें कभी नहीं भूलती।
क्या मुझे इसे भी एक प्रयास मानना ​​चाहिए?
चलो देखते हैं।
तो, आपने अपना असाइनमेंट दोबारा जमा कर दिया?
हाँ।
आपने ऐसा क्यों किया?
क्या मेरी डांट से तुम नाराज हो गए थे?
नहीं। ऐसा बिल्कुल नहीं है।
अगर ऐसा नहीं है, तो आपके दोबारा आवेदन जमा करने का कोई कारण नहीं था।
समय सीमा समाप्त हो गई है, और आपका ग्रेड पहले ही अंतिम रूप से निर्धारित हो चुका है।
यह पूरी तरह से व्यर्थ था।
यह सिर्फ...
मैं यह जानना चाहता था कि वास्तव में मेहनत करने का अनुभव कैसा होता है।
कोशिश?
ठीक है, स्नातक स्तर पर आपका मुख्य विषय खगोल विज्ञान था, है ना?
हाँ।
यही कारण होना चाहिए।
आप थोड़े आदर्शवादी हैं।
धन्यवाद।
क्या आप इंटर्नशिप करना चाहेंगे?
क्या?
जेसीबीसी के एक पूर्व छात्र को मीडिया अध्ययन अनुसंधान इंटर्न की आवश्यकता है।
और उन्होंने मुझसे किसी की सिफारिश करने को कहा।
दरअसल, ह्यो जंग अभी-अभी इसी बारे में पूछने के लिए यहाँ आई थी।
ये तो मजेदार है, है ना?
मैं निष्पक्ष रहने की कोशिश करता हूँ, लेकिन आप भी एक सीमा तक ही निष्पक्ष रह सकते हैं। है ना?
आपका रवैया इस तरह की बातों से कहीं ज्यादा मनमोहक है।
तो, आप साथ हैं या नहीं?
पानी का तापमान ठीक है? हाँ? आपको पसंद है? बिल्कुल!
अरे नन्हे शैतान! तुम बहुत प्यारे हो।
- हां पिताजी,
मुझे किसी टीवी स्टेशन में रिसर्च इंटर्नशिप मिल सकती है।
- एक शोध प्रशिक्षु? - हाँ।
वाह, यह तो वाकई बहुत प्रभावशाली लगता है।
मेरे प्रोफेसर सभी ग्रेजुएट और पीएचडी छात्रों के मुकाबले मेरी सिफारिश कर रहे हैं!
वाह! मेरा बेटा! कमाल है! बधाई हो!
आज रात मुझे थोड़ी देर हो जाएगी।
ज़रूर। जाओ अपने दोस्तों के साथ ड्रिंक करो।
मुझे भी बाहर जाना है, इसलिए आप चिंता न करें।
हो सकता है मैं आज रात घर भी न आऊं।
घर नहीं आ रहे? कोई बात नहीं। अपने दोस्तों के साथ बाहर जाओ। बस बाहर ही रहो।
- ठीक है। - हे पापा।
मुझे तुमसे प्यार है।
बॉम, तुम कहाँ चली गई थीं? वो रही।
इधर आओ। बस। हो गया।
चलिए, आपका सारा काम पूरा कर लेते हैं।
लीजिए, हो गया। कितना प्यारा है!
वास्तव में?
वाह, सेओ जून सेओ!
यह सब सचमुच आपकी वजह से ही संभव हो पाया है, इसलिए मैं हर चीज का भुगतान कर रहा हूं।
मैंने तुमसे क्या कहा था? मैंने कहा था कि तुम दयनीय नहीं हो, है ना?
मैंने तुमसे कहा था ना कि तुम जैसी हो वैसी ही शानदार हो?
ये तथ्य हैं।
ठीक है।
पोर्क कटलेट, जोल्म्योन, सुशी से लेकर ट्टोक्बोक्की तक, मैं सब कुछ खरीद रहा हूँ, ठीक है?
धन्यवाद!
ठीक है! मैं आधिकारिक तौर पर एक कामकाजी आदमी बन गया हूँ!
नमस्ते।
अरे। तुम यहाँ हो।
एक अर्धचंद्राकार बेट्टा मछली।
हे भगवान!
यह बहुत रहस्यमय लग रहा है।
लेकिन अकेले में यह थोड़ा अकेला सा लगता है।
क्या हमें इसका दोस्त बनने के लिए एक और पौधा लाना चाहिए?
यह प्रजाति सामाजिक नहीं है, इसलिए इन्हें आमतौर पर अकेले ही रखा जाता है।
उस मामले में...
तो फिर तुम इसके दोस्त बन सकते हो, डेनियल।
एक बार जब यह टैंक में पूरी तरह से अभ्यस्त हो जाता है, तो यह भोजन के लिए सतह पर आ जाएगा।
और वे पिल्लों की तरह ही चंचल होते हैं, इसलिए लोग उन्हें "पानी के कुत्ते" कहते हैं।
सुंदर है ना?
जैसा कि मैंने कहा, वह नए लोगों के साथ थोड़ा शर्मीला है।
मछली से शर्माने की कोई जरूरत नहीं है, यार।
यहां देखो।
जा योंग, अब वास्तविकता में लौटने का समय आ गया है।
लेकिन मुझे यह वास्तविकता कहीं ज्यादा पसंद है।
बॉम, क्या तुम अच्छी बच्ची रही हो?
क्या आपको उसके साथ खेलने में मज़ा आया?
यह बहुत कठिन रहा होगा।
हाँ, यह तो यातना थी। मुझे किमची स्टू खाने की बहुत तीव्र इच्छा हो रही थी।
क्या? किमची स्टू?
मुझे किमची स्टू के लिए एक बेहतरीन जगह पता है।
चल दर।
जा योंग, अंदर आ जाओ।
ठीक ठाक है।
वाह! यह तो बहुत अच्छा है।
इसमें कुछ खास नहीं है।
मेरे बेटे ने कहा कि वह आज रात देर से घर आएगा।
हो सकता है कि वह घर भी न पहुँच पाए।
घर वापसी के उपहार के रूप में, मैं तुम्हारे लिए किमची का स्टू बनाऊँगी।
मैं भी एक उपहार लाया हूँ।
- उपहार? - मैचिंग टी-शर्ट।
मैचिंग टी-शर्ट?
लेकिन...
- क्या आप वाकई अंदर आ सकते हैं? - बिल्कुल ठीक है।
जा योंग, एक पल रुको। ज़रा ठहरो।
जोर से रोने के लिए।
आदमी।
(अमर प्रेम)
क्या अभ्यास अभी खत्म नहीं हुआ है?
इतना लंबा क्या खिंच रहा है?
ज़रा ठहरिये।
हे भगवान!
अरे, आंटी!
हे। मुझे आपके पड़ोस में एक काम है।
तो चलिए मैं आपके लिए कुछ कच्ची मूली की किमची ले आता हूँ।
आपको पता है कि आपके पिताजी को यह कितना पसंद है।
मैं अपना काम निपटाने के बाद यहाँ आ रहा हूँ। आप घर पर ही होंगे, है ना?
आपके पिताजी फोन नहीं उठा रहे हैं।
मैं इस समय बाहर हूँ।
पिताजी ने कहा कि वह भी जल्द ही बाहर जा रहे हैं।
वास्तव में?
तो फिर मुझे इन सब चीजों का क्या करना चाहिए?
डेनियल, तुम्हें क्या करना पसंद है?
आप जानते हैं, शौक वगैरह।
क्यों?
बस उत्सुक।
मेरे पास कोई नहीं है।
आपको स्केटबोर्डिंग पसंद है, है ना?
आप हमेशा वीडियो देखते रहते हैं और ट्रिक्स का अभ्यास करते रहते हैं।
और वह मुझ जैसा ही है, इसलिए उसे भी संगीत बहुत पसंद है।
लेकिन हमारी पसंद थोड़ी अलग है।
उन्हें सिर्फ हिप-हॉप पसंद है।
क्या आप इसे खाना चाहेंगे? यह सचमुच बहुत स्वादिष्ट है।
नहीं, मैं ठीक हूँ। मुझे अकेले इसे खाने में बुरा लग रहा है।
नहीं, ऐसा नहीं है...
तुम ठीक हो?
हाँ।
मैं ठीक हूँ।
मुझे माफ कर दीजिए, पिताजी।
कोई बात नहीं। यह बस एक दुर्घटना थी।
हाँ?
मुझे खेद है, जून क्यूंग।
किस लिए?
मुझे लगता है कि मैंने शायद स्थिति को बेवजह असहज बना दिया।
अगर किसी को असहजता महसूस हो रही थी, तो वो डेनियल था, मैं नहीं। चिंता मत करो।
तो आपकी चिंता बेवजह थी। - हाँ।
यह ठीक है।
यह क्या है?
मैं उसे बाहर तक छोड़ने जा रहा हूँ।
जून क्यूंग, तुम्हारे कपड़े।
डेनियल, फिर मिलेंगे।
वेश्या।
माफ़ करना? इसका क्या मतलब है?
यह कुछ भी नहीं है.
चलो चलते हैं।
मैंने कहा था कि मैं तुम्हें घर छोड़ दूंगा।
कौन सिर्फ एक सवारी के लिए डेजिग्नेटेड ड्राइवर रखता है? मुझे तो कोई दिक्कत नहीं है।
आप और डेनियल थोड़ी देर पहले किस बारे में बात कर रहे थे?
यह एक राज है।
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है।
किस बारे मेँ?
मैं कितना घबराया हुआ था।
मैं अचानक ही पिता बन गया हूँ।
और फिर मेरी गर्लफ्रेंड से मिलिए...
मेरे जीवन में अचानक आए उस बेटे के लिए।
आपने वाकई बहुत मेहनत की।
और मैं इसके लिए बहुत आभारी हूं।
- यह यहाँ है। - यह यहाँ है।
ये लीजिए। ये तो कमाल का लग रहा है।
खाने के लिए धन्यवाद।
तो आप क्या सोचते हैं?
आप सही थे, यह जगह बहुत बढ़िया है।
- ये तो बहुत स्वादिष्ट है। - ये तो राहत की बात है।
जा योंग, रोल्ड ऑमलेट जरूर ट्राई करो।
यह तो बहुत ही स्वादिष्ट है। आप इतनी बेहतरीन रसोइया कैसे हैं?
तुम मुझे ऐसे क्यों देख रहे हो? मुझे शर्म आ रही है।
क्योंकि तुम खूबसूरत हो।
क्योंकि आप बहुत खूबसूरत लग रही हैं, और आप मेरे बनाए खाने का आनंद ले रही हैं।
कोई बात नहीं, महोदय।
बिलकुल हाँ।
सही।
ठीक है ख्याल रखना।
उन्होंने कहा कि स्पोर्ट्स सेंटर अगले सप्ताह तक भुगतान नहीं करेगा।
देखा? इसीलिए तो पैसे मिलने से पहले काम पूरा नहीं करना चाहिए। है ना?
आजकल के लोग।
आपको लगता होगा कि कुछ तो भरोसा होना चाहिए, है ना?
वे शायद अंततः भुगतान कर देंगे।
वे हमें यूं ही धोखा तो नहीं देंगे, है ना?
हाँ, भला कौन हमें इस मामले में धोखा देगा? उन्हें भुगतान करना होगा।
तो, आपके मन में क्या चल रहा है?
जब मैं अपनी रोज़मर्रा की ज़रूरतों को पूरा करने की चिंताओं में डूबा रहता हूँ, तब भी
मुझे चिंता होने लगती है कि जिन हो ठीक से खाना खा रहा है या नहीं।
और मुझे चिंता है कि कहीं वह अचानक खुद ही बीमार न पड़ जाए।
हे भगवान, यह देखकर मेरा दिल टूट जाता है।
तुम वापस आ गए। तुमने कहा था कि तुम्हें मांस खाने की बहुत इच्छा हो रही है।
इसलिए मैंने बहुत सारा सूअर का मांस खरीदा।
इसकी जांच करें।
अरे, तुम अपना फोन क्यों नहीं उठा रहे हो?
आज मुझे कुछ बहुत ही अच्छी खबर मिली।
आपको यकीन नहीं होगा।
जून सेओ।
मैं बेओम जून के साथ था।
जो भी हो। अब मुझे ऐसी बातों पर जलन नहीं होती, ठीक है?
मुझे जरा भी जलन नहीं है। सच में, बिल्कुल भी नहीं।
जल्दी करो और हाथ-मुँह धो लो। मैं इसे तुम्हारे लिए तैयार रखूँगा।
मैंने बेओम जून के साथ संबंध बनाए।
हे भगवान!
छह, पांच, दो, सात।
लीजिए। मैं वापस आऊंगा...
इसे फ्रिज में रखने के बाद। - ठीक है।
- बस करो। मैं कर दूंगा। - नहीं, ठीक है।
वाह!
Mi Kyung.
वेश्या।
(जर्मन में हुरे)
जीवन में ऐसे क्षण आते हैं।
जिन हो, तुम फोन का जवाब नहीं दे रहे थे।
- यह तो बिल्कुल अचानक हुआ... - आप कौन हैं?
और इससे बचना नामुमकिन है।
आपने अभी अभी क्या कहा?
मुझे माफ़ करें।
समझना असंभव है...
और इसे स्वीकार करना असंभव है।
किसके लिए क्षमा?
बस निराशाजनक और अंतहीन।
मुझे खेद है कि मैं आपको पहले नहीं बता सका।
(हुरे: वेश्या)
जब परिस्थितियाँ पूरी तरह से आपके नियंत्रण से बाहर हों।
बस उन दुर्भाग्यपूर्ण पलों में से एक।
मैंने पूछा था कि आप कौन हैं!
वो जाना-पहचाना सा पल...
उसने मुझे एक बार फिर ढूंढ लिया था।
(मुझे प्यार करो)